Создание системы управления задачами

1) Создайте класс TaskManager с атрибутами для хранения задач и информации о пользователях.

2) Реализуйте методы в классе TaskManager, чтобы добавлять задачи, назначать задачи пользователям, помечать задачи как
   выполненные и отображать сведения о задачах.

3) Создайте класс User с атрибутами для информации о пользователе, такой как имя, адрес электронной почты и роль
   (например, администратор или обычный пользователь).

4) Реализуйте методы в классе User для создания учетных записей пользователей, обновления информации о пользователях и
   просмотра назначенных задач.

5) Примените соответствующие методы инкапсуляции для защиты конфиденциальной пользовательской информации и гарантируйте,
   что операции, связанные с задачами, могут выполняться только авторизованными пользователями.

6) Используйте наследование для создания специализированных пользовательских ролей с различными разрешениями и
   возможностями (например, администраторы могут назначать задачи, обычные пользователи могут только просматривать
   задачи).

7) Внедрите проверку данных, чтобы гарантировать, что назначения задач и пользовательские операции выполняются с
   допустимыми входными данными и ограничениями.